新的更新分支日志在此记录。其他内容请查阅日志.txt

2024.04.23夜
另开新包
新武将许攸出炉

4月29日夜
开新的卡牌包，添加了【夜白的丝带】，获取方法为：强化【篝酱的丝带】
我知道这种命名方法槽点满满，但我也找不到更合适的命名了

发现了一些以前画的大饼技能，先写出来，以后想用的时候再随时调用。
4月30日下午
新武将吕乂

5月6日
近几日断断续续的，出了新武将族陆延
具体历程忘记了，断断续续的

5月14日
写了两个单子，郭照和赵襄，并搬运进来
为夜白神略武将包武将添加台词）
想去远方，小红，以及接单包的赵云司马懿

5月16日
新应变寸止，但目前没有任何卡牌实际应用
作用是执行次数减一。

5月21日
新的单子武将：刘封

5月26日夜
新武将：独孤雨
整合火火火的缠情

5月27日
修复独孤雨bug以及其他bug

5月29日
新武将：族陆逊
修复其他若干bug

6月1日
补记：5月26日整合火的玄冥以及其他的初始化，其他的自定义时机去除

6月2日  零点之后
正式写出了郑佳怡，调试完成已经过了零点。
顺便削弱了张汨，想必有了一定平衡
补记：才想起来，夜白的丝带改成了篝酱的执念
想到什么再补

6月3日
昨天和今天一直在改郑佳怡的bug，AI不会用

中间中断的时间我仿佛啥也没干）
6月十几号左右疑似起草了涂山水璃的坑位

6月27日
我开坑涂山水璃最终只写出了小狐狸，用伪实现的方法。半夜我咨询鸽佬，鸽佬指了一下路。

6月28日，白天，我自己尝试涂山水璃未果，
晚上欲委托鸽佬，火佬自告奋勇，当晚交卷。

6月29日晨，测出妖异bug，火佬返工，
晚上8点交卷。

6月30日，一天，我改了几个direct:true为cost，没测，没记
稍晚一些，牢火想写香陨，我给他发了，尚无后续

7月1日，牢火想多写点，让我整理一份。我懒
中午，牢火想修三传包。尚无后续

7月2日
设计了新版神夜白，打算改版夜白旅程

7月3日
修改夜白旅程的关卡boss

7月4日
香陨交作业
妖异踏野加编号

7月5日
夜白旅程改
前10个关卡固定，除了奖励，但难度显著提升

乱斗模式预计添加一个新乱斗，用于单独试玩每个关卡）
开更，睡觉

9月23日夜
整理一下一些新的设计

sp王汉桢，3血
谑言：每回合限一次其他角色使用牌指定另一名单一角色为目标时，你可弃置一张与此牌花色相同的牌，令此牌无效，然后此牌目标摸两张牌。（待定，以后可能再设）

sp小慧，3血，女，忆
悲泪
锁定技，当你摸牌后，你令非此次获得的牌无法使用。
泣绝
锁定技，出牌阶段开始时，你选择一项：
失去一点体力，受到一点伤害，弃置一张牌，打出一张牌。
当你再次执行此操作时（可以由其他途径触发，但严格限制牌数或伤害数，不限制来源），你摸三张牌。若牌堆剩余牌数小于此次摸牌数，则改为失去一点体力。


遗憾可书（称号）
北落师门
3血
忆
男（图片暂无）
技能
小说
每回合限一次，当你使用牌时，若本回合你使用过的牌（包含这张牌）点数严格递增或递减，你可以摸x张牌，x为你本回合使用过的牌数（包含这张牌）
小说二版
锁定技，初始化时，你任意排列[黑桃，红桃，梅花，方块]；当你使用牌时，若此牌花色为列表中首个未点亮的花色点亮之；当列表全部点亮时，你摸四张牌，若该花色组合为你首次点亮，该为六张牌；你的回合开始时，你可以重新初始化列表。
赏鉴
每回合限一次，当你获得牌后，若这些牌数量大于1，且花色各不相同，你可以将这些牌交给一名其他角色。

柳枝冠，♣️K
特殊装备
宝物
当你受到伤害后，你可以令此牌点数-1，然后进行一次判定，若结果为♣️，你回复一点体力，否则摸两张牌。（若此牌点数已经为1，则改为销毁此牌）

史庆宇王贺
编号：025（已有该武将坑位）
3血
技能
抽奖：出牌阶段限一次，你可以弃置[1]张牌，然后展示牌堆顶13张牌，根据弃置牌的点数点亮对应序号的牌，然后根据本次点亮的牌点数再次点亮其点数序号的牌，重复至点亮了已点亮的牌，你将这些点亮的牌交给一名角色。（这种凭空摸牌的能力方差甚至比冰室忧希更甚[表情]）
赞助：出牌阶段限一次或当你受到伤害后，你可令一名其他角色交给你一张牌，或令你下次发动抽奖可以弃置额外弃置一张牌。
豪赌（废稿）（希望仍然存留）
出牌阶段限一次，你可以弃置任意张点数不同的手牌，然后展示牌堆顶13张牌，根据所弃牌的点数，获得对应序号的牌。

史庆宇
编号：025（已有该武将坑位）
16血（后续可根据实际情况和试玩体验调整，不论怎么调整，尽量使体力上限为3x+1，x为任意正整数）
技能：
释元：出牌阶段限一次，你可以弃置任意张牌，然后摸等量牌。你可以于弃置牌后选择：失去等量体力，令本次摸双倍的牌，本次摸的牌本回合无次数限制，本回合不计入手牌上限。
蜕壳（qiao）
锁定技，准备阶段，若你有大于3点的空血条，则你失去3点体力上限，然后摸三张牌。

9月24日夜
无聊,史庆宇试着实现一下

9月25日
把以上武将文本整理进去

截止10月7日晚
史庆宇出炉，史王出炉
就是技能效果不甚理想，并且还有点bug

截止10月12日
房佳谕出炉，只不过带点bug
旱神技能修改
可能会做出隐蕃

隐蕃
3血
魏字吴框

权辩（谐音权变）
出牌阶段，当你使用牌时，若此花色为你本阶段首次使用，你可以摸一张牌。否则你需失去一点体力，且攻击范围+1。

诈降
同界黄盖

10月13日
房佳谕bug修复，同时进行削弱
打算做出隐蕃和sp王汉桢

sp小慧，3血，女，忆
悲泪
锁定技，当你摸牌后，你令非此次获得的牌无法使用；你使用牌无次数限制。
泣绝
锁定技，出牌阶段开始时，你选择一项：
失去一点体力，受到一点伤害，弃置一张牌，打出一张牌。
当你再次执行此操作时（可以由其他途径触发，但严格限制牌数或伤害数，不限制来源），你摸三张牌。
若牌堆剩余牌数小于此次摸牌数，则改为失去一点体力。

10月15日
写出隐蕃
跟进精械写法，去掉技能增强栏目
隐蕃写出bug了，困困困今天休息了明天接着搞

10月20日
写出李昭仪
自用牌堆去除故步自封
吕乂劝范小削

族陆绩文字稿
姓名：陆绩
体力：3
势力：吴
称号：窥古问天
性别：男
技能：
福民：出牌阶段限一次，你可将一张手牌交给其他角色，然后若你与对方手牌数相同，此技能视为未发动过，否则手牌数较少的一方摸两张牌。
归航 ： 使命技 ，锁定技 ，当你失去手牌后 ，若你手牌数小于体力上限 ，你获得 【 影 】 补充至体力上限 ；成功 ：准备阶段 ，若你手牌中均为 【 影 】 ，你弃置所有手牌 ，并摸等量手牌（ 至多 5 张 ）， 然后增加一点体力上限并回复一点体力 。
兴族：
宗族技，当你每回合首次使用一种类型的牌后，若你本回合未造成伤害，你可以令一名同族角色发动一个出牌阶段限一次的技能（不计入次数）。

这几日：
隐蕃bug修复

10月22日
昨日陆绩写出，今日陆绩改bug
优化了兴族的技能逻辑
陆延修改
右键我
同日更新

11月7日
修改弥仙神术
昨天修改星落四公主晖光

11月10日
今天把所有角色的names补全
小红更名为涂山小红
打算重新设计伏羲镇魂琴
伏羲镇魂琴：
攻击范围4
当你因弃置而失去手牌时，你为这些牌分配火焰伤害给其他角色，视为由分配的牌对其造成伤害。（改了）
当你因弃置而失去手牌时，你可以选择至多等量名角色，视为你对这些角色依次造成由这些牌造成的伤害。

界纵丝可以直接挂装备了！

11月14至15日

写神庞统

11月16日
修复神庞统的bug
修复想去远方一个潜在bug

继续优化了一下神庞统的ai，
目前还差神庞统栖梧吃桃的ai

貌似也好了
备份

11月20日
前几天和洛水天依联机测出了些bug，
幻晴includes换成contains好了
张汨bug需要力求在联机复现
珂赛特也需要联机复现

修改上古神话的分包位置
修改滕武觉醒技，若仍然死亡则可以给队友技能

前几天调整分包，忆梦武将全在“夜白将包”
其他武将一律移至“夜白新将包”

11月22日凌晨
从昨天下午到现在，设计了势极技概年，并把房佳谕的两个技能改成了势极技
顺便测试时修复了房佳谕偶现卡死的bug
之后会起草很多势极技，拭目以待
困睡安

11月23日
晚
补记22日白天日志：设计并写出江雪舞，优化了房佳谕可能会出bug的点

打算重做盛妍，但有点难搞，暂时搁置
盛妍暂时禁用