新的更新分支日志在此记录。其他内容请查阅ext/日志.txt

2024.04.23夜
另开新包
新武将许攸出炉

4月29日夜
开新的卡牌包，添加了【夜白的丝带】，获取方法为：强化【篝酱的丝带】
我知道这种命名方法槽点满满，但我也找不到更合适的命名了

发现了一些以前画的大饼技能，先写出来，以后想用的时候再随时调用。
4月30日下午
新武将吕V

5月6日
近几日断断续续的，出了新武将族陆延
具体历程忘记了，断断续续的

5月14日
写了两个单子，郭照和赵襄，并搬运进来
为夜白神略武将包武将添加台词）
想去远方，小红，以及接单包的赵云司马懿

5月16日
新应变寸止，但目前没有任何卡牌实际应用
作用是执行次数减一。

5月21日
新的单子武将：刘封

5月26日夜
新武将：独孤雨
整合火火火的缠情

5月27日
修复独孤雨bug以及其他bug

5月29日
新武将：族陆逊
修复其他若干bug

6月1日
补记：5月26日整合火的玄冥以及其他的初始化，其他的自定义时机去除

6月2日  零点之后
正式写出了郑佳怡，调试完成已经过了零点。
顺便削弱了张汨，想必有了一定平衡
补记：才想起来，夜白的丝带改成了篝酱的执念
想到什么再补

6月3日
昨天和今天一直在改郑佳怡的bug，AI不会用